
リフローが来る、と指示があって、
１か月ほど開発にかけた後は、
電子コミック等の合間にちょこちょこアップデート。

そのため、前に意図していたことや到達点を忘れがち。

現在、
03_make_11.pl
03_make_20.pl
が使用ステータスになっていて、
内容に違いはない。

oldを見ると、03_make_11.plまでは順調に数字が進んでいて、
11が一旦暫定の完成と思われる。

03_make_20.plは、おそらく
それまでの手動をマニュアルと半自動へ落とし込み、
xhtmlファイルの見た目整形を意図して、
それまでのバージョンから桁（じゃないけど）を上げたらしい。
今のところ、違いはない。
2024/10/22

変換に用いるtarget.htmlは、
・タブや行アキを整形したもの　target_dume2.html
・普通に整形したママ　target_standard.html
の２つある。
たぶん、開発が途切れる直前、名前をtarget.htmlに変えることで
２つを比較していたのだろうと思われる。
（両ファイルの日付が、ちょうどほぼ１か月前だ・・・）
2024/10/22






















